---
title: part1老板篇
author: doufu
date: 2020-12-08 11:33:00 +0800
categories: [JOJO, 迪亚波罗篇]
tags: 迪亚波罗 
math: true
---

> <!-- {.markdown_vertical}-->【JOJO 黄金之风 mob】路人在意大利出差 (13/13)

·其一 迪亚波罗篇
·本子开挂路人×暗杀组&老板&护卫队·恶堕强制注意 
![mk](https://ss2.bdstatic.com/70cFvnSh_Q1YnxGkpoWK1HF6hhy/it/u=340350407,2408730501&fm=26&gp=0.jpg)

——————

意大利，威尼斯。

周靠在护栏上，背着一个厚重的笔记本，他点燃一根烟无趣的看着威尼斯的湖水，入眼的景色说实在的并不怎么美妙，虽然水上都市名头很大，但是这水质量……是不是有些浑浊了点？

本来只打算来这边散散心顺便看看能不能有什么艳遇，谁知道不知哪射来一根箭差点没把他捅死，当他以为快死的时候伤口又莫名其妙好了。

该死！

这破地方治安也未免太差了！

男人呼出口白烟恶狠狠的将烟摔倒地上，抬脚碾了碾，差不多也想换座城市了，这里完全没有什么艳遇嘛，话说走之前不如去红灯区瞧瞧？

反正憋了一个多月……

好像有个网站，这边的黑帮专门经营着……呼，业务很娴熟啊。

女人、男人……哦~都挺有料的啊！

“咻~”有点意思，不愧是意大利啊，看来这次也可以不枉此行了，周吹了个口哨，噼里啪啦预定了一个男妓，拍下付款一气呵成，合上电脑就走向约定的地点。

……

看着手表的指针一分一秒过去，周不耐烦的在拐角巷子里踏脚，超时了啊！超时好久了啊喂！意大利的黑帮可以投诉么！？

就在男人以为自己被骗即将爆发的时刻，突然一个男人走了过来，周愣愣的看着。

我操！好辣——

颇为有些好色的男人瞪大了眼睛，那亮眼的粉色长发，搭配着男人同样粉色的瞳孔，美妙健硕的上身几乎完全裸露，漂亮的纹身与渔网装让他挪不开眼，最为让他在意的是，明明是一个婊子穿着这幅婊子打扮他却感受到了一股……一股霸道？？

意大利的男妓气质都这么好的么？？打扮了很久么……啊，那就原谅他晚来了40分钟吧，我可是很大度的……

男人漫不经心的看了周一眼，他神色不佳，难得有他要亲自解决的叛徒，总之当务之急是立刻处理叛徒，这个路人的目光虽然恶心，但没有时间被他耽误。

这时，周直接拦住了男人的去路，色眯眯的上下打量着男人，一边小声说，“真骚……”

“……”男人是意大利地下王国的帝王，从未有过这种经历，他凶狠的看着眼前这个不知死活拦住他去路的矮子——哦，当然，周一米七二的身高对男人而言真的很矮。

“来的也太晚了吧！我可等了你40多分钟啊！你们组织服务也太差了！”周自顾自的调侃，事实上已经想搂着人去爱情旅馆了，他迫不及待想剥了男人的裤子，将这个看起来高大傲慢的男人压在身下，他丝毫没有考虑会不会认错人的问题，穿成这样，红灯区，还不够解释一切？

“……”认错人了？不过既然如此……就干脆的去死吧！

「绯红之王·King Crimson」

宰了他——立刻！

绯红之王自周的背后现身，男人完全没有注意到自己生命陷入巨大的危险，还凑近了想要摸一把那看上去挺翘非常的屁股。

绯红之王力速双A的顶级强度几乎可以一拳贯穿周的胸膛，从背后到胸前……

而触碰的刹那，绯红之王竟然整个消失了！同时反馈在迪亚波罗身上的是一股毁灭性的热量！他直接栽倒在周的怀中！

周抱着男人一脸懵逼，这、这么热情？不愧是意大利啊……

虽然重了点，但周好歹是常出外勤身体强壮的运动型，抱着迪亚波罗就走向拐角不远处的爱情旅馆。

而突然受到「不明攻击」的迪亚波罗只觉得浑身瘫软，更可怕的是身体像被点燃了一样自内而外无比灼热，他喘息着，攀附着周的脖颈，想要看清他的模样，这个男人究竟是何方神圣！？

使不出力气……替身也无法召唤……混账！这家伙难不成也是替身使者？究竟是怎样的替身能力一瞬间化解了他的攻击？

迪亚波罗大脑快速运转着，他已经明白男人是认错了人，并不是「敌人」，但他看着爱情旅馆的牌子又隐隐感觉到接下来的事情不大妙，可让他完全没想到的是——

这个莫名出现的男人……

未免也太性急了！

推开门疾步踏入房间，抬脚关上门，他迫不及待，正如迪亚波罗所想的那样，好色下流！

他进门就将怀里的男人推到床上，并狠狠亲吻男人涂抹着紫色口红的嘴唇，周是老手，他轻而易举的撬开男人的嘴巴，将舌头伸进去，吸吮交缠……

可恶没有力气……完全无法反抗，这在男人的世界里几乎是不可能发生的事情！

呜……唔嗯，究竟要……亲到什么时候这个变态渣滓！！

周只觉得好运极了，他本来仅仅是抱着随便找个能看的打一炮的心态，谁曾想到竟然来了个这么极品的男人，他感觉下头快爆炸了，这个男人的神态，屈辱凶残的神态……演绎的实在太到位了！

周一边亲吻一边揉捏着男人的胸肌，手感极佳，艳丽妖冶的纹身他并不明白代表什么，但绝对增添了一分魅惑的色彩，按住那颗小小的乳头，嗯……小了点，看来还没来发过，一定要好好品尝一番……

“啵……咕啾……呜、嗯呼……”迪亚波罗被亲的头脑一片混乱，身体诡异的热度让他几乎放弃思考。

绯红……绯红之王！

……

可恶！竟然完全出不来……我无敌的绯红之王竟然！！

周舔着嘴唇，看着二人口中拉出的一条银丝爽的呻吟了一声，他按住男人的身体，啃咬男人的脖子，自上而下一点一点亲吻舔舐，直到锁骨，留下一个清晰的牙印后，周满足的来到他期待已久的美妙圣地——奶子。

褐色的乳头并不大，但已经挺立起来，微微泛着红晕，胸口不断起伏着，引诱着周去爱抚揉捏。

“奶子没被玩过？意大利男人可真不会玩啊~这里可是好地方……你不用担心，我绝对会把它吸的又大又饱满！”

“你！混账……啊！”迪亚波罗听着这些污言秽语憋的满脸通红，若不是没有力气他可能就肉搏上阵了，什么替身攻击，去他妈的！我现在只想打爆这个渣滓丑恶得意的嘴脸！！

“唔，咕啾，怎么唔，可以，说自己的客人是混账呢……嘛，这样也蛮有情趣的，再多说一点没关系！”

“……”乳头变得出乎意料的敏感，连着红褐色的乳晕完整的被吸入口中，粗糙湿热的舌头在上面打转，时不时用尖锐的小虎牙啃咬，另一边也不闲着，被更加粗糙的手指摩挲把玩着。

绝对要杀了他！暗杀组……亲卫队……总之这家伙别想活着出威尼斯！！迪亚波罗被咬的眼角迸出泪水，他恨不得撕了这个趴在他身上淫猥的矮子！

“啵——我忍不住了！本来还想先口一次尝尝味……不过你这家伙啊……未免也太骚了，这谁顶得住啊！”奶头被吸的亮晶晶的，红润肿胀，随着呼吸在空气中微微颤抖，一同抖动的自然还有腹肌与人鱼线。

他扯住男人的裤子，很松，简直就像挂在上面一样，扒起来太轻松了。

“住、住手！！你这混账认错人了……啊啊……我，我不是！”迪亚波罗终于有些慌了，在这十分钟里他拼了命召唤绯红之王却一点动静都没有，力气也被抽光，身体越来越燥热，他的反抗竟毫无作用！

“啊……认、认错人……？”周咽了咽唾沫，终于意识到有这个可能……但，他眼红的看着身下的男人，粉色的长发凌乱的披散在床上，遮住了一边的眼眸，深邃的眼睛沁出泪水，表情依然凶恶，但多了那一闪而过的慌乱，让他心跳不已。

开什么玩笑，我裤子都脱了你跟我说我认错人了！？

……管不了那么多了！将错就错！

是……是你勾引我的！明明自己投怀送抱，还把我蹭硬了，特么搞了十分钟还完全不反抗！！

总之死不认账吧！

“什么认错人了，从进门你就没有拒绝我吧，明明一开始推开我就是了，少说废话老子要干你了！”周额角滑下冷汗，越想越觉得自己有理，你早干嘛去了，这脱裤子了才跟我说认错人，感情我舔了那么久白伺候你了！？

“住手！啊……我，我可是帝王啊！你竟然……”

这哪来的中二青年？？

“啥玩意，别乱动……哦……好紧，不行，润滑一下……”周从兜里掏出了必备的软膏，老中医特制，润滑治疗护养三合一，他买了好多……

“嘶！”

双腿被正面打开，扛在肩上，下面的裤子在微乎其微的挣扎中整个剥掉了，就剩个三角内裤挂在一边小腿上，就见男人一边变态的抓着他腿边的内裤闻了闻，一边朝他私处挤了一大管润滑剂，迪亚波罗几乎用尽力气喊出「绯红之王」，然而不出意外，依然无事发生。


“果然好骚……”周褪下迪亚波罗的内裤，熟练的塞进自己的裤兜里，扭头舔舐着男人没什么腿毛的长腿，手指顺着软膏插进未经人事的菊门捣弄起来！

“住手！呜……要杀了你！”

“呜啊好可怕好可怕~啊，帝王大人，你的小穴好像太紧了点，我的鸡巴可能插不进去，能不能放松点？？”

“……我绝对会杀了你！抽筋剥皮！！唔！啊啊……不，不要！”

“啊~这样子声音好听多了嘛，打打杀杀多不好，做爱可是快乐的事情啊……呐~”周毫不在意，根本不相信眼前这个打扮风骚的男人会是什么黑道之类的，哪有黑手党这副模样的！

菊穴被捣弄的流出透明的水，那是软膏化开后的润滑液，但周显然不会这么说，“宝贝你水好多……啧，我的手可全湿了，不过确实紧，不会是雏吧？呜啊，那可真是我的荣幸啊！”

“不说废话了，见真章了~我绝对会满足你的……”周自信的解开裤子，他的裤子已经被顶湿了一大片男人性欲旺盛又很有本钱，在这方面他有绝对的自信！

迪亚波罗惊恐的看着男人露出的巨物，那根又长又粗紫黑色的肉棒几乎吓傻了这个地下王者——因为他要被这根干啊！！

不、不可能……这也太大了……

男人怔怔的看着不远处那根勃起的肉棒，如此凶猛，充满侵略性，这种天赋异禀的尺寸与……气味，充斥着令人发情的雄性荷尔蒙，光是闻到这股腥臭味他的身体就更软了！

“住、住手……我，我……呜，我可是帝王……呜！你不要靠近我啊啊啊啊啊……”

“好的好的，帝王大人让我来伺候您吧！”抵住穴口用力操进去！周有些担心男人紧致的屁眼会裂开，但精虫上脑他已经管不了那么多了！

“噢噢噢——”杀了他……呜呜杀了他……可恶好痛，好硬，好胀……

“啊……嘶，疼啊，太紧了吧！不过、哦真是极品小穴，好会吸……好软啊，我要动了，帝王大人如果受不了可以抱紧我~”

“你硬了？”周像发现了新大陆，理论上来说，决定他技术的一大标准就是对象会不会硬，事实上很多男人搞来搞去还得用手撸出来，直接操射少之又少，而他真的是天赋异禀，不少床伴都被他操射了，只不过刚插进去就硬成这样的，实在是少数。

说不定……他们相性很好？

周完全不会想到，这是他的「替身能力」搞出来的好事。

迪亚波罗羞耻的咬牙侧头，不想面对这个荒唐的现实，他竟然感到很爽，事实上虽然他有意忽略，但从男人亲他开始，就有了微妙的快感……

开什么玩笑！我迪亚波罗……

怎么可能……

“我会让你射出来的！”周干劲满满，他抱住男人结实的大腿，看着那根外形漂亮颜色深沉但透着红色的肉棒从黑乎乎的草丛中硬起来，不断溢出前列腺液，兴奋的不得了。

杂乱的阴毛刮擦着男人的会阴菊门，迪亚波罗咬牙忍受着这股毛骨悚然的快感，它自尾椎涌上脊背，窜到大脑几乎让他忍不住叫出口，但尊严不允许！

“呼……吸的越来越紧了，小穴深处在痉挛……哈你要高潮了么？用屁股高潮？还是前面？看起来都挺有料~”周越干越勇，操的啪啪作响，男人屁股都被他撞红了，肉棒吐着透明的液体在空中甩来甩去，男人的身体开始痉挛，身理反应完全无法克制。

“不……呜啊啊……啊！”他的声音已经嘶哑，在周耳里充满情欲，迪亚波罗咬破了嘴唇，但他还是射了，就这么被羞耻的干射了！

“我也差不多——射了……操！”周边射边干，根本舍不得这湿淋淋的美妙肉洞，“哦哦哦……内射了哦……呼，太棒了，完全干不够啊！”

“……”竟然……哈……没戴套……这个渣滓！！

瘫在床上的男人无力的岔着腿，肉棒软软的趴在阴毛中，肿胀的菊穴里涌出一团粘稠的白色精液，一抽一抽的，看的周眼红的又硬了！

在男人惊恐万分的目光下，那根畜生一样的肉棒再次一柱擎天！

迪亚波罗感觉心脏都他妈要跳停了！

这牲口一样的性能力是什么鬼！！

别……别靠过来啊啊啊！！

“总之，那个……拜托，在让我射个一发、不！不，两发！两发……我不客气啦！”

我要杀了你！！

……

夜晚，迪亚波罗赤裸的抱腿坐在床上，身体已经清理干净，一个电脑放在眼前，他闪烁着幽光的粉眸瞥了眼电脑，身后逐渐浮现出绯红之王狰狞的面目，应证了男人此刻糟糕的心情，他抬手敲了敲键盘，将一条指令与相片发了出去。

「杀了这个男人，用最残忍的手段！！最高指令！！」

指令发送对象——暗杀组！

……

“又有新目标了？嗯，这家伙是什么人啊，嘛，杀了就好了，真没办法呐！”男人抱着猫敲打着键盘，联络着聊天室里的队友。

他碧绿的眸子满溢出凶残的色彩，看着照片上茫然的陌生男人。

虽然不知道你怎么招惹了BOSS，但是……这趟挺赚的，不是么。

……


> 
